Je werkt bij de overheid of een zelfstandig bestuursorgaan en staat op het punt iets te publiceren.
Als transparante overheid wil je dat jouw stuk online vindbaar is, digitaal toegankelijk, herbruikbaar en in een open format.
Natuurlijk wil je dat jouw publiek de informatie en gegevens kan lezen en begrijpen,
en machines de gegevens automatisch kunnen verwerken en hergebruiken.
Dit gaat bijvoorbeeld om stukken van: het CBS, het RIVM, maar ook om stukken van lokale en landelijke overheden.
Jouw informatie moet gevonden kunnen worden. Door iedereen!
Dus ook door mensen met een tijdelijke of permanente functiebeperking.
Hoe? Dat vertelt de beslistool!
Stapsgewijs krijg je verschillende vragen voorgelegd,
waarna je advies op maat krijgt over de publicatiestandaarden.
Je kunt direct starten.
De beslistool is multiple choice, snel en eenvoudig!